# Тут хранится КЭШ rPPG-сигналов.

| Папка | Описание |
|---|---|
| `rppg_cache` | Первая черновая папка кэша для rPPG-сигналов. Использовалась на раннем этапе экспериментов. |
| `rppg_cache_improved` | Кэш улучшенного пайплайна: автоматическое лицо, несколько ROI, POS rPPG, green-сигнал. |
| `rppg_cache_source1` | Кэш rPPG-сигналов для видео из `source1`. |
| `rppg_cache_source2` | Кэш rPPG-сигналов для видео из `source2`. Использовался в основном эксперименте. |
| `rppg_cache_source2_dl` | Кэш для deep learning эксперимента с `source2`, где потом формировались окна сигналов для 1D CNN. |
| `rppg_cache_source3` | Кэш rPPG-сигналов для видео из `source3`. Использовался в эксперименте с несколькими источниками. |
| `rppg_cache_source4` | Кэш rPPG-сигналов для видео из `source4`. Использовался для попытки проверки на отдельном источнике. |
